Sveiki!
"E:\Marko\Mokslai\Vilnius Coding School kursai\testine-repozitorija"                                 - Absoliutus kelias; 
"."                                                                                                  - Terminalo direktorijų struktūroje reiškia esamą direktoriją;
".."                                                                                                 - Nurodo vieną direktoriją aukščiau nuo esamos;
"cd" - (Change Directory)                                                                            - Komanda, kuri nurodo esamos direktorijos pakeitimą;
echo "# testine-repozitorija" >> README.md                                                           - Sukuria failą pavadinimu README.md ir jame patalpina tekstą "# testine-repozitorija";

#Naujos repozitorijos sukūrimo naudojamos komandos:
git init                                                                                             - Inicijuoja repozitoriją;
git add .                                                                                            - Nurodo, kokius failus pridedame į repozitoriją;
git commit -m "first commit"                                                                         - Commit žinutės priskyrimas;
git branch -M main                                                                                   - Atšakos (branch) nurodymas;
git remote add origin https://github.com/MGViolent/testine-repozitorija.git (repozitorijos//adresas) - Github repozitorijos susiejimas;
git push -u origin main                                                                              - "Commit'o įkėlimo inicijavimas".

#Repozitorijos atnaujinimas:

git add .;
git commit -m "update message";
git push.